Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: using/ios.po
Languages: zh_cn

source: Using Python on iOS
zh_cn: 在 iOS 上使用 Python

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Python on iOS is unlike Python on desktop platforms. On a desktop platform, Python is generally installed as a system resource that can be used by any user of that computer. Users then interact with Python by running a :program:`python` executable and entering commands at an interactive prompt, or by running a Python script.
zh_cn: 在 iOS 上的 Python 不同于桌面平台上的 Python。 在桌面平台上，Python 通常是作为系统资源安装并可供该计算机上的任何用户使用。 用户将通过运行 :program:`python` 可执行文件并在交互提示符下输入命令，或者通过运行 Python 脚本的方式与 Python 进行交互。

source: On iOS, there is no concept of installing as a system resource. The only unit of software distribution is an "app". There is also no console where you could run a :program:`python` executable, or interact with a Python REPL.
zh_cn: 在 iOS，不存在作为系统资源安装种概念。 唯一的软件分发单元是 "app"。 也不存在可以让你运行 :program:`python` 可执行文件，或与 Python REPL 进行交互的控制台。

source: As a result, the only way you can use Python on iOS is in embedded mode - that is, by writing a native iOS application, and embedding a Python interpreter using ``libPython``, and invoking Python code using the :ref:`Python embedding API <embedding>`. The full Python interpreter, the standard library, and all your Python code is then packaged as a standalone bundle that can be distributed via the iOS App Store.
zh_cn: 因此，你在 iOS 上使用 Python 的唯一方式是嵌入模式 —— 也就是说，通过编写原生的 iOS 应用，并使用 ``libPython`` 嵌入一个 Python 解释器，然后使用 :ref:`Python 嵌入式 API <embedding>` 来唤起 Python 代码。 完整的 Python 解释器、标准库，以及所有 Python 代码都将被打包为可通过 iOS App Store 发布的独立软件包。

source: If you're looking to experiment for the first time with writing an iOS app in Python, projects such as `BeeWare <https://beeware.org>`__ and `Kivy <https://kivy.org>`__ will provide a much more approachable user experience. These projects manage the complexities associated with getting an iOS project running, so you only need to deal with the Python code itself.
zh_cn: 如果你想要上手尝试以 Python 来编写 iOS app，像 `BeeWare <https://beeware.org>`__ 和 `Kivy <https://kivy.org>`__ 这样的项目将提供更方便的用户体验。 这些项目能够管理支持 iOS 项目运行的相关复杂问题，这样你只需要处理 Python 代码本身。

source: Python at runtime on iOS
zh_cn: iOS 上的 Python 运行时

source: iOS version compatibility
zh_cn: iOS 版本兼容性

source: The minimum supported iOS version is specified at compile time, using the :option:`--host` option to ``configure``. By default, when compiled for iOS, Python will be compiled with a minimum supported iOS version of 13.0. To use a different minimum iOS version, provide the version number as part of the :option:`!--host` argument - for example, ``--host=arm64-apple-ios15.4-simulator`` would compile an ARM64 simulator build with a deployment target of 15.4.
zh_cn: 受支持的最低 iOS 版本是在编译时指定的，对 ``configure`` 使用 :option:`--host` 选项。 在默认情况下，当针对 iOS 编译时，Python 编译将设置受支持的最低 iOS 版本为 13.0。 我使用不同的最低 iOS 版本，请将版本号作为 :option:`!--host` 参数的一部分提供 —— 例如，``--host=arm64-apple-ios15.4-simulator`` 将编译一份部署目标为 15.4 的 ARM64 模拟器构建版。

source: Platform identification
zh_cn: 平台识别

source: When executing on iOS, ``sys.platform`` will report as ``ios``. This value will be returned on an iPhone or iPad, regardless of whether the app is running on the simulator or a physical device.
zh_cn: 当在 iOS 上执行时，``sys.platform`` 将报告为 ``ios``。 无论 app 是在模拟器还是物理设备上运行，都将在 iPhone 或 iPad 上返回该值。

source: Information about the specific runtime environment, including the iOS version, device model, and whether the device is a simulator, can be obtained using :func:`platform.ios_ver`. :func:`platform.system` will report ``iOS`` or ``iPadOS``, depending on the device.
zh_cn: 有关特定运行时环境的信息，包括 iOS 版本、设备型号以及设备是否为模拟器，可使用 :func:`platform.ios_ver` 来获取。 :func:`platform.system` 将根据具体设备报告为 ``iOS`` 或 ``iPadOS``。

source: :func:`os.uname` reports kernel-level details; it will report a name of ``Darwin``.
zh_cn: :func:`os.uname` 报告内核等级的详情；它将报告系统名称 ``Darwin``。

source: Standard library availability
zh_cn: 标准库可用性

source: The Python standard library has some notable omissions and restrictions on iOS. See the :ref:`API availability guide for iOS <mobile-availability>` for details.
zh_cn: Python 标准库在standard library has some notable omissions and restrictions on iOS 上有一点需要注意的缺失和限制。 请参阅 :ref:`针对 iOS 的 API 可用性指南 <mobile-availability>` 了解详情。

source: Binary extension modules
zh_cn: 二进制扩展模块

source: One notable difference about iOS as a platform is that App Store distribution imposes hard requirements on the packaging of an application. One of these requirements governs how binary extension modules are distributed.
zh_cn: 作为一个平台的 iOS 与别家的显著不同之处在于 App Store 分发机制对应用的打包方式设置了硬性要求。其中一项要求规定了应当如何分发二进制扩展模块。

source: The iOS App Store requires that *all* binary modules in an iOS app must be dynamic libraries, contained in a framework with appropriate metadata, stored in the ``Frameworks`` folder of the packaged app. There can be only a single binary per framework, and there can be no executable binary material outside the ``Frameworks`` folder.
zh_cn: iOS App Store 要求 iOS app 中的 *所有* 二进制模块都必须为动态库，包含在具有适当元数据的框架中，保存于被打包 app 的 ``Frameworks`` 文件夹下。 每个框架只能有一个二进制模块，而在 ``Frameworks`` 文件夹之外不能有可执行的二进制文件。

source: This conflicts with the usual Python approach for distributing binaries, which allows a binary extension module to be loaded from any location on ``sys.path``. To ensure compliance with App Store policies, an iOS project must post-process any Python packages, converting ``.so`` binary modules into individual standalone frameworks with appropriate metadata and signing. For details on how to perform this post-processing, see the guide for :ref:`adding Python to your project <adding-ios>`.
zh_cn: 这与 Python 通常用于发布二进制文件的方式存在冲突，此方式允许从 ``sys.path`` 上的任何位置加载二进制扩展模块。 为确保符合 App Store 的政策，iOS 项目必须对任何 Python 包进行后期处理，将 ``.so`` 二进制模块转换为具有适当元数据和签名的单个独立框架。 有关如何执行后期处理的更多细节，请参阅 :ref:`将 Python 添加到你的项目 <adding-ios>` 指南。

source: To help Python discover binaries in their new location, the original ``.so`` file on ``sys.path`` is replaced with a ``.fwork`` file. This file is a text file containing the location of the framework binary, relative to the app bundle. To allow the framework to resolve back to the original location, the framework must contain a ``.origin`` file that contains the location of the ``.fwork`` file, relative to the app bundle.
zh_cn: 为帮助 Python 在新位置中发现二进制文件，在 ``sys.path`` 中的原始 ``.so`` 文件将替换为 ``.fwork`` 文件。 此文件是一个包含框架二进制文件相对于 app 捆绑包位置的文本文件。 为允许框架将其解析回原始位置，框架必须包含一个 ``.origin`` 文件，其中包含 ``.fwork`` 相对对 app 捆绑包的位置。

source: For example, consider the case of an import ``from foo.bar import _whiz``, where ``_whiz`` is implemented with the binary module ``sources/foo/bar/_whiz.abi3.so``, with ``sources`` being the location registered on ``sys.path``, relative to the application bundle. This module *must* be distributed as ``Frameworks/foo.bar._whiz.framework/foo.bar._whiz`` (creating the framework name from the full import path of the module), with an ``Info.plist`` file in the ``.framework`` directory identifying the binary as a framework. The ``foo.bar._whiz`` module would be represented in the original location with a ``sources/foo/bar/_whiz.abi3.fwork`` marker file, containing the path ``Frameworks/foo.bar._whiz/foo.bar._whiz``. The framework would also contain ``Frameworks/foo.bar._whiz.framework/foo.bar._whiz.origin``, containing the path to the ``.fwork`` file.
zh_cn: 例如，考虑导入 ``from foo.bar import _whiz`` 的情况，其中 ``_whiz`` 是使用二进制模块 ``sources/foo/bar/_whiz.abi3.so`` 实现的，这里 ``sources`` 是在 ``sys.path`` 中注册的相对于 app 包的位置。 此模块 *必须* 发布为 ``Frameworks/foo.bar._whiz.framework/foo.bar._whiz`` (根据模块的完整导入路径创建框架名称)，并通过 ``.framework`` 目录中的 ``Info.plist`` 文件将二进制文件标识为一个框架。 ``foo.bar._whiz`` 模块在原始位置中以一个 ``sources/foo/bar/_whiz.abi3.fwork`` 标记文件来代表，其中包含路径 ``Frameworks/foo.bar._whiz/foo.bar._whiz``。 该框架还要包含 ``Frameworks/foo.bar._whiz.framework/foo.bar._whiz.origin``，其中包含 ``.fwork`` 文件的路径。

source: When running on iOS, the Python interpreter will install an :class:`~importlib.machinery.AppleFrameworkLoader` that is able to read and import ``.fwork`` files. Once imported, the ``__file__`` attribute of the binary module will report as the location of the ``.fwork`` file. However, the :class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` for the loaded module will report the ``origin`` as the location of the binary in the framework folder.
zh_cn: 当在 iOS 上运行时，Python 解释器将安装一个能够读取并导入 ``.fwork`` 文件的 :class:`~importlib.machinery.AppleFrameworkLoader`。 一旦被导入，该二进制模块的 ``__file__`` 属性将报告为 ``.fwork`` 文件的位置。 不过，被加载模块的 :class:`~importlib.machinery.ModuleSpec` 则会将 ``origin`` 报告为框架文件夹下的二进制文件的位置。

source: Compiler stub binaries
zh_cn: 编译器存根二进制文件

source: Xcode doesn't expose explicit compilers for iOS; instead, it uses an ``xcrun`` script that resolves to a full compiler path (e.g., ``xcrun --sdk iphoneos clang`` to get the ``clang`` for an iPhone device). However, using this script poses two problems:
zh_cn: Xcode 不会暴露针对 iOS 的显式编译器；作为替代，它会使用一个能解析出完整编译器路径的 ``xcrun`` 脚本 (例如，``xcrun --sdk iphoneos clang`` 将获得针对 iPhone 设备的 ``clang``)。 不过，使用此脚本会导致两个问题：

source: The output of ``xcrun`` includes paths that are machine specific, resulting in a sysconfig module that cannot be shared between users; and
zh_cn: ``xcrun`` 的输出包括特定机器专属的路径，这导致无法在用户之间共享 sysconfig 模块；并且

source: It results in ``CC``/``CPP``/``LD``/``AR`` definitions that include spaces. There is a lot of C ecosystem tooling that assumes that you can split a command line at the first space to get the path to the compiler executable; this isn't the case when using ``xcrun``.
zh_cn: 它会导致包括空格的 ``CC``/``CPP``/``LD``/``AR`` 定义。 有大量 C 生态系统工具假定你可以在第一个空格处拆分命令行来获取编译器可执行文件的路径；当使用 ``xcrun`` 这是不行的。

source: To avoid these problems, Python provided stubs for these tools. These stubs are shell script wrappers around the underingly ``xcrun`` tools, distributed in a ``bin`` folder distributed alongside the compiled iOS framework. These scripts are relocatable, and will always resolve to the appropriate local system paths. By including these scripts in the bin folder that accompanies a framework, the contents of the ``sysconfig`` module becomes useful for end-users to compile their own modules. When compiling third-party Python modules for iOS, you should ensure these stub binaries are on your path.
zh_cn: 为避免这些问题，Python 提供了针对这些工具的程序段。 这些代码段是在下层 ``xcrun`` 工具之上的 shell 脚本包装器，发布在随同已编译的 iOS 框架一起分发的 ``bin`` 文件夹中。 这些脚本可以被重新调整位置，并且总是会解析到正确的本机系统路径。 通过在配合框架的 bin 文件夹中包括这些脚本，``sysconfig`` 模块的内容将可适用于要编译他们自己的模块的最终用户。 在为 iOS 编译第三方 Python 模块时，你应当确保这些程序段二进制文件位于你的路径中。

source: Installing Python on iOS
zh_cn: 在 iOS 上安装 Python

source: Tools for building iOS apps
zh_cn: 构建 iOS 应用程序的工具

source: Building for iOS requires the use of Apple's Xcode tooling. It is strongly recommended that you use the most recent stable release of Xcode. This will require the use of the most (or second-most) recently released macOS version, as Apple does not maintain Xcode for older macOS versions. The Xcode Command Line Tools are not sufficient for iOS development; you need a *full* Xcode install.
zh_cn: 针对 iOS 构建需要使用 Apple 的 Xcode 工具集。 强烈建议你使用 Xcode 最新稳定发布版。 这将需要使用最新（或者次新）发布的 macOS 版本，因为 Apple 不会为更旧的 macOS 版本维护 Xcode。 Xcode 命令行工具对于 iOS 开发来说是不够的；你需要 *完整的* Xcode 安装版。

source: If you want to run your code on the iOS simulator, you'll also need to install an iOS Simulator Platform. You should be prompted to select an iOS Simulator Platform when you first run Xcode. Alternatively, you can add an iOS Simulator Platform by selecting from the Platforms tab of the Xcode Settings panel.
zh_cn: 如果你想要在 iOS 模拟器上运行你的代码，你还需要安装 iOS 模拟器平台。 当你首次运行 Xcode 应该会提示你选择一个 iOS 模拟器平台。 或者，你也可以通过在 Settings 面板的 Platforms 选项卡中添加一个 iOS 模拟器平台。

source: Adding Python to an iOS project
zh_cn: 在 iOS 项目中添加 Python

source: Python can be added to any iOS project, using either Swift or Objective C. The following examples will use Objective C; if you are using Swift, you may find a library like `PythonKit <https://github.com/pvieito/PythonKit>`__ to be helpful.
zh_cn: Python 可以被添加到任何 iOS 项目，不论它是使用 Swift 还是 Objective C。 下面的例子将使用 Objective C；如果你是使用 Swift，你可能会发现 `PythonKit <https://github.com/pvieito/PythonKit>`__ 这样的库非常有用。

source: To add Python to an iOS Xcode project:
zh_cn: 要在 iOS Xcode 项目中添加 Python：

source: Build or obtain a Python ``XCFramework``. See the instructions in :source:`iOS/README.rst` (in the CPython source distribution) for details on how to build a Python ``XCFramework``. At a minimum, you will need a build that supports ``arm64-apple-ios``, plus one of either ``arm64-apple-ios-simulator`` or ``x86_64-apple-ios-simulator``.
zh_cn: 构建或是获取一个 Python ``XCFramework``。 请参阅 :source:`iOS/README.rst` (在 CPython 源代码发布包中) 中的说明了解有关如何构建 Python ``XCFramework`` 的细节。 要满足最基本要求，你需要一个支持 ``arm64-apple-ios``，再加上 ``arm64-apple-ios-simulator`` 或 ``x86_64-apple-ios-simulator`` 之一的构建版。

source: Drag the ``XCframework`` into your iOS project. In the following instructions, we'll assume you've dropped the ``XCframework`` into the root of your project; however, you can use any other location that you want by adjusting paths as needed.
zh_cn: 将 ``XCframework`` 拖到你的 iOS 项目中。 在下面的说明中，我们将假定你已将 ``XCframework`` 放到你的项目的根目录下；不过，你也可以通过按需调整路径来使用任何其他你想要的位置。

source: Drag the ``iOS/Resources/dylib-Info-template.plist`` file into your project, and ensure it is associated with the app target.
zh_cn: 将 ``iOS/Resources/dylib-Info-template.plist`` 文件拖到你的项目中，并确保它已关联到 app 目标。

source: Add your application code as a folder in your Xcode project. In the following instructions, we'll assume that your user code is in a folder named ``app`` in the root of your project; you can use any other location by adjusting paths as needed. Ensure that this folder is associated with your app target.
zh_cn: 将你的应用程序代码作为一个文件夹添加到你的 Xcode 项目中。 在下面的说明中，我们将假定你的用户代码位于你的项目中名为 ``app`` 的文件夹；你也可以通过按需调整路径来使用任何其他位置。 请确保该文件夹已关联到你的 app 目标。

source: Select the app target by selecting the root node of your Xcode project, then the target name in the sidebar that appears.
zh_cn: 通过选择你的 Xcode 项目的根节点来选择 app 目标，然后在边栏中出现的目标名称进行选择。

source: In the "General" settings, under "Frameworks, Libraries and Embedded Content", add ``Python.xcframework``, with "Embed & Sign" selected.
zh_cn: 在 "General" 设置中，在 "Frameworks, Libraries and Embedded Content" 之下，增加了 ``Python.xcframework``，并选中 "Embed & Sign"。

source: In the "Build Settings" tab, modify the following:
zh_cn: 在"构建设置"选项卡中，修改以下内容：

source: Build Options
zh_cn: 构建选项

source: User Script Sandboxing: No
zh_cn: 用户脚本沙盒：否

source: Enable Testability: Yes
zh_cn: 启用可测试性：是

source: Search Paths
zh_cn: 搜索路径

source: Framework Search Paths: ``$(PROJECT_DIR)``
zh_cn: 框架搜索路径： ``$(PROJECT_DIR)``

source: Header Search Paths: ``"$(BUILT_PRODUCTS_DIR)/Python.framework/Headers"``
zh_cn: 头文件搜索路径： ``"$(BUILT_PRODUCTS_DIR)/Python.framework/Headers"``

source: Apple Clang - Warnings - All languages
zh_cn: Apple Clang - 警告 - 所有语言

source: Quoted Include In Framework Header: No
zh_cn: 引用包含在框架头文件中：否

source: Add a build step that copies the Python standard library into your app. In the "Build Phases" tab, add a new "Run Script" build step *before* the "Embed Frameworks" step, but *after* the "Copy Bundle Resources" step. Name the step "Install Target Specific Python Standard Library", disable the "Based on dependency analysis" checkbox, and set the script content to:
zh_cn: 添加一个用于将 Python 标准库拷贝到你的 app 中的构建步骤。 在 "Build Phases" 选项卡中，在 "Embed Frameworks" 步骤 *之前*，"Copy Bundle Resources" 步骤 *之后* 添加一个新的 "Run Script" 构建步骤。 将该步骤命名为 "Install Target Specific Python Standard Library"，取消 "Based on dependency analysis" 复选框，并将脚本内容设为：

source: Note that the name of the simulator "slice" in the XCframework may be different, depending the CPU architectures your ``XCFramework`` supports.
zh_cn: 请注意 XCframework 中的模拟器名称 "slice" 可能有所不同，具体取决于你的 ``XCFramework`` 所支持的 CPU 架构。

source: Add a second build step that processes the binary extension modules in the standard library into "Framework" format. Add a "Run Script" build step *directly after* the one you added in step 8, named "Prepare Python Binary Modules". It should also have "Based on dependency analysis" unchecked, with the following script content:
zh_cn: 再添加第二个用于将标准库中的二进制扩展模块处理为 "Framework" 格式的构建步骤。 紧随你在第 8 步添加的步骤 *之后立即* 添加一个 "Run Script" 构建步骤，命名为 "Prepare Python Binary Modules"。 它应当取消选择 "Based on dependency analysis"，并将脚本内容设为：

source: set -e install_dylib () { INSTALL_BASE=$1 FULL_EXT=$2 # The name of the extension file EXT=$(basename "$FULL_EXT") # The location of the extension file, relative to the bundle RELATIVE_EXT=${FULL_EXT#$CODESIGNING_FOLDER_PATH/} # The path to the extension file, relative to the install base PYTHON_EXT=${RELATIVE_EXT/$INSTALL_BASE/} # The full dotted name of the extension module, constructed from the file path. FULL_MODULE_NAME=$(echo $PYTHON_EXT | cut -d "." -f 1 | tr "/" "."); # A bundle identifier; not actually used, but required by Xcode framework packaging FRAMEWORK_BUNDLE_ID=$(echo $PRODUCT_BUNDLE_IDENTIFIER.$FULL_MODULE_NAME | tr "_" "-") # The name of the framework folder. FRAMEWORK_FOLDER="Frameworks/$FULL_MODULE_NAME.framework" # If the framework folder doesn't exist, create it. if [ ! -d "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER" ]; then echo "Creating framework for $RELATIVE_EXT" mkdir -p "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER" cp "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/dylib-Info-template.plist" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" plutil -replace CFBundleExecutable -string "$FULL_MODULE_NAME" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" plutil -replace CFBundleIdentifier -string "$FRAMEWORK_BUNDLE_ID" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" fi echo "Installing binary for $FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" mv "$FULL_EXT" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" # Create a placeholder .fwork file where the .so was echo "$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" > ${FULL_EXT%.so}.fwork # Create a back reference to the .so file location in the framework echo "${RELATIVE_EXT%.so}.fwork" > "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME.origin" } PYTHON_VER=$(ls -1 "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/python/lib") echo "Install Python $PYTHON_VER standard library extension modules..." find "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/python/lib/$PYTHON_VER/lib-dynload" -name "*.so" | while read FULL_EXT; do install_dylib python/lib/$PYTHON_VER/lib-dynload/ "$FULL_EXT" done # Clean up dylib template rm -f "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/dylib-Info-template.plist" echo "Signing frameworks as $EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY_NAME ($EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY)..." find "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/Frameworks" -name "*.framework" -exec /usr/bin/codesign --force --sign "$EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY" ${OTHER_CODE_SIGN_FLAGS:-} -o runtime --timestamp=none --preserve-metadata=identifier,entitlements,flags --generate-entitlement-der "{}" \;
zh_cn: set -e install_dylib () { INSTALL_BASE=$1 FULL_EXT=$2 # 扩展文件的名称 EXT=$(basename "$FULL_EXT") # 扩展文件相对与捆绑包的位置 RELATIVE_EXT=${FULL_EXT#$CODESIGNING_FOLDER_PATH/} # 扩展文件相对于安装目录的路径 PYTHON_EXT=${RELATIVE_EXT/$INSTALL_BASE/} # 扩展模块带点号的完整名称，根据文件目录来构造。 FULL_MODULE_NAME=$(echo $PYTHON_EXT | cut -d "." -f 1 | tr "/" "."); # 捆绑包标识；未实际使用，但为 Xcode 框架打包所必需 FRAMEWORK_BUNDLE_ID=$(echo $PRODUCT_BUNDLE_IDENTIFIER.$FULL_MODULE_NAME | tr "_" "-") # 框架文件夹的名称。 FRAMEWORK_FOLDER="Frameworks/$FULL_MODULE_NAME.framework" # 如果框架文件夹不存在，则创建它。 if [ ! -d "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER" ]; then echo "Creating framework for $RELATIVE_EXT" mkdir -p "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER" cp "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/dylib-Info-template.plist" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" plutil -replace CFBundleExecutable -string "$FULL_MODULE_NAME" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" plutil -replace CFBundleIdentifier -string "$FRAMEWORK_BUNDLE_ID" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/Info.plist" fi echo "Installing binary for $FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" mv "$FULL_EXT" "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" # 创建占位用 .fwork 文件指明 .so 所在位置 echo "$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME" > ${FULL_EXT%.so}.fwork # 在框架中创建指向 .so 文件位置的反向引用 echo "${RELATIVE_EXT%.so}.fwork" > "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/$FRAMEWORK_FOLDER/$FULL_MODULE_NAME.origin" } PYTHON_VER=$(ls -1 "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/python/lib") echo "Install Python $PYTHON_VER standard library extension modules..." find "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/python/lib/$PYTHON_VER/lib-dynload" -name "*.so" | while read FULL_EXT; do install_dylib python/lib/$PYTHON_VER/lib-dynload/ "$FULL_EXT" done # 清理 dylib 模板 rm -f "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/dylib-Info-template.plist" echo "Signing frameworks as $EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY_NAME ($EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY)..." find "$CODESIGNING_FOLDER_PATH/Frameworks" -name "*.framework" -exec /usr/bin/codesign --force --sign "$EXPANDED_CODE_SIGN_IDENTITY" ${OTHER_CODE_SIGN_FLAGS:-} -o runtime --timestamp=none --preserve-metadata=identifier,entitlements,flags --generate-entitlement-der "{}" \;

source: Add Objective C code to initialize and use a Python interpreter in embedded mode. You should ensure that:
zh_cn: 添加 Objective C 代码来初始化并使用嵌入模式的 Python 解释器。 你应当确保：

source: UTF-8 mode (:c:member:`PyPreConfig.utf8_mode`) is *enabled*;
zh_cn: UTF-8 模式 (:c:member:`PyPreConfig.utf8_mode`) *已启用*;

source: Buffered stdio (:c:member:`PyConfig.buffered_stdio`) is *disabled*;
zh_cn: 带缓冲的 stdio (:c:member:`PyConfig.buffered_stdio`) *已禁用*;

source: Writing bytecode (:c:member:`PyConfig.write_bytecode`) is *disabled*;
zh_cn: 写入字节码 (:c:member:`PyConfig.write_bytecode`) *已禁用*;

source: Signal handlers (:c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`) are *enabled*;
zh_cn: 信号处理器 (:c:member:`PyConfig.install_signal_handlers`) *已启用*;

source: System logging (:c:member:`PyConfig.use_system_logger`) is *enabled* (optional, but strongly recommended; this is enabled by default);
zh_cn: 系统日志记录 (:c:member:`PyConfig.use_system_logger`) *已启用* (可选项，但强烈建议启用；默认是启用的);

source: :envvar:`PYTHONHOME` for the interpreter is configured to point at the ``python`` subfolder of your app's bundle; and
zh_cn: 用于解释器的 :envvar:`PYTHONHOME` 将被配置为指向你的 app 捆绑包的 ``python`` 子文件夹；并且

source: The :envvar:`PYTHONPATH` for the interpreter includes:
zh_cn: 用于解释器的 :envvar:`PYTHONPATH` 包括：

source: the ``python/lib/python3.X`` subfolder of your app's bundle,
zh_cn: 你的 app 的封包的 ``python/lib/python3.X`` 子文件夹，

source: the ``python/lib/python3.X/lib-dynload`` subfolder of your app's bundle, and
zh_cn: 你的 app 的封包的 ``python/lib/python3.X/lib-dynload`` 子文件夹，以及

source: the ``app`` subfolder of your app's bundle
zh_cn: 你的 app 的封包的 ``app`` 子文件夹

source: Your app's bundle location can be determined using ``[[NSBundle mainBundle] resourcePath]``.
zh_cn: 你的 app 捆绑包的位置可使用 ``[[NSBundle mainBundle] resourcePath]`` 来确定。

source: Steps 8, 9 and 10 of these instructions assume that you have a single folder of pure Python application code, named ``app``. If you have third-party binary modules in your app, some additional steps will be required:
zh_cn: 这些说明的步骤 8, 9 和 10 均假定你有一个单独的纯 Python 应用程序代码文件夹，其名称为 ``app``。 如果在你的 app 中还存在第三方二进制模块，则还需要一些额外的步骤：

source: You need to ensure that any folders containing third-party binaries are either associated with the app target, or copied in as part of step 8. Step 8 should also purge any binaries that are not appropriate for the platform a specific build is targeting (i.e., delete any device binaries if you're building an app targeting the simulator).
zh_cn: 你需要确保任何包含第二方二进制文件的文件夹均已关联到 app 目标，或已作为第 8 步的一部分被拷贝。 第 8 步还应当清理任何对于特定构建目标的平台来说不适用的二进制文件（即当你要构建以该模拟器为目标的 app 就应删除任何设备二进制文件）。

source: Any folders that contain third-party binaries must be processed into framework form by step 9. The invocation of ``install_dylib`` that processes the ``lib-dynload`` folder can be copied and adapted for this purpose.
zh_cn: 任何包含第三方二进制文件的文件夹都必须通过第 9 步处理为框架形式。 可以拷贝并调整对于处理 ``lib-dynload`` 文件夹的 ``install_dylib`` 唤起的代码以符合这一目的。
